[musiqi]
Qəhvəxanada yeni bir axşam,
Qalın duman evləri dağıdır. [musiqi]
Xatirələrin olduğu məhəllələrdə gəzirəm
məni dəli et.
İsti yazda harada
Qış ruhu bürüyür.
[musiqi]
Həyatın tarixlərdən, keçmişdən ox kimi uçduğu yer
bizi.
[musiqi]
Niyə olduğunu unudaraq kağızları yığdıq
yaşayırıq.
Və həmişə elə görünürdü ki, [musiqi]
Qarşıda hələ C səsi var.
[musiqi]
Sadəcə borc aldığım vaxt
heç nə vermir.
Və birdən [musiqi] ürəyimə çökür
soyuq buz.
Uduzanda [musiqini] qiymətləndirməyi öyrənirik,
qapının arxasında kiminsə işığı sönəndə.
Gedən qatarların ardınca əl yelləyirik, çalışırıq
[musiqi]
keçmişdən cavab diləyin.
Soyuq olanda sevməyi öyrənirik, [musiqi]
ovuclarınızda polad yox, kül olanda. HAQQIMIZDA,
Kaş ki, əvvəlcədən bilsəydim, [musiqi]
bu şəffafın ruhu necə ağrıyacaq
kədər.
O, [musiqi] demədi, qucaqlaşmadı, vaxtı yox idi.
Bu, əbədi bir motivdir.
Hər şeyi sonraya saxladım, ürəyim başqaları üçün deyil
açıldı. [musiqi]
Biz kölgə ilə mübarizə aparırıq,
[musiqi]
boş şeylərə görə yanıb tükənirik.
Və şaxtanın necə çökdüyünü görə bilməzsən
[musiqi]
çiyinlərimizdə.
Amma xoşbəxtlik mağaza vitrininin parıltısında deyil,
[musiqi] əskinas dəstəsində deyil, sakit bir yerdə
qohumların həqiqəti, fırtınalar arasında istiliklərində. Amma
Biz yalnız [musiqinin] artıq mövcud olduğunu qiymətləndiririk
qayıtmaq mümkün deyil.
Uzun müddət davam edirəm
və çox vaxt [musiqi] mənasız bir yoldur,
[Musiqi] itirəndə qiymətləndirməyi öyrənirik,
qapının arxasında kiminsə işığı sönəndə.
Gedən qatarların musiqisindən sonra əl edirik,
keçmişdən cavab diləməyə çalışır.
[Musiqi] soyuyanda onu sevməyi öyrənirik,
ovuclarda kül olanda, [musiqi] və yox
polad. HAQQIMIZDA,
Kaş ki, onun necə inildəyəcəyini əvvəlcədən bilsəydim
ruhdakı bu şəffaf kədər.
Yaşlı insanları çağırın, onları qucaqlayın,
[musiqi]
nəbz döyünərkən.
Şikayətlər keçsin, mən bu gün bunun tərəfdarıyam
Dua edirəm.
[musiqi]
Çünki bütün mahnıların bir sonu var
sonda, biri.
[oxuyur]
Biz [musiqi] mərhələlərin xatirəsində qalırıq,
unudulmuş halda otururuq.
[musiqi]
İtirdiyimiz zaman qiymətləndirməyi öyrənirik,
qapının arxasında kiminsə musiqisi səslənəndə
işıq.
Gedən qatarların ardınca əl yelləyirik, çalışırıq
keçmişdən cavab diləyin.
Biz sevməyi öyrənirik, [musiqi]
soyuyanda, xurma ağaclarında kül olanda və
qırıq [musiqi] kristal. Mən buna baxmalıyam
nə var, biz burada olduğumuz müddətcə, ta ki
uçub getdi
[musiqi]
ruh uzaqlara.